Во время соревнования ICPC шарики распределяются между командами следующим образом:

Когда команда решает задачу, она получает один шарик.
Первая команда, решившая определённую задачу, получает дополнительный шарик.
Всего в соревновании 26 задач, проиндексированных A, B, C, ..., Z. Вам известен порядок, в котором решались задачи во время соревнования, обозначенный строкой s, где i-й символ строки обозначает, что задача с индексом si была решена одной из команд. Гарантируется, что никакая команда не может решить одну и ту же задачу дважды.
Посчитайте, какое суммарное количество шариков получили команды за время соревнования. Обратите внимание, что некоторые задачи могут быть не решены ни одной из команд.

Входные данные
Первая строка содержит одно целое число t (1≤t≤100) — количество наборов входных данных. Далее следует описание наборов.

Первая строка каждого набора входных данных содержит число n (1≤n≤50) — длину строки.

Вторая строка каждого набора содержит строку s длины n, состоящую из заглавных букв латинского алфавита, обозначающую порядок, в котором решались задачи.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите одно число — суммарное количество шариков, полученных командами за время соревнования.